1
Как называется манёвр в автоспорте, при котором пилот вращает автомобиль, вызывая дым от трения шин?
2
А: "Волчок"
B: "Вертолёт"
С: "Пончик"
D: "Рулетка"
2
Название какого цветка в японском языке омонимично слову "солнце"?
3
А: Подсолнух
B: Одуванчик
С: Сакура
D: Хризантема
3
Кто "помогал" Кустодиеву писать портрет Шаляпина, у ног которого изображён его любимый мопс Ройка?
1
А: Черепаха
B: Кошка
С: Попугай
D: Хорёк
4
Кто в 1863 году проиграл все деньги в казино и был вынужден написать новое произведение, чтобы отдать долги?
3
А: Лев Толстой
B: Николай Некрасов
С: Иван Тургенев
D: Фёдор Достоевский
5
Какая из этих птиц летающая?
3
А: Киви
B: Эму
С: Нанду
D: Гага